Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
950 TAHUN TELAH BERLALU
SEJAK MUNCULNYA SAMURAI PERTAMA
DENGAN SATU PERTEMPURAN,
MEREKA HILANG DARI SEJARAH
Mengenakan biaya!
Sudah berakhir!
Teriakkan kemenangan!
Kirimkan sinyal asap!
Apa itu tadi?
Apa yang sedang terjadi?
Cukup! Sudah berakhir!
Sudah berakhir! Hentikan tembakan!
Berhenti…
Cukup!
Berhenti!
Shino.
-Biar aku yang ambil alih.
-Aku tak bermaksud membangunkanmu.
Toya, ambilkan aku handuk kecil.
Oke.
Di Sini.
Ayah…
Itu menyakitkan.
Juga.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kamu akan segera merasa lebih baik.
Maaf. Aku berusaha untuk tidak menangkapnya.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Terima kasih.
FUCHU, KANAGAWA
Cukup! Sudah berakhir!
Sudah berakhir! Hentikan tembakan!
Sepuluh tahun sejak Perang Boshin.
Di bawah kebijakan modernisasi pemerintahan baru
, samurai menjadi "Shizoku,"
melucuti
hak istimewa dan pekerjaan mereka.
Sementara itu, kehidupan hancur
akibat wabah Kolera yang meluas.
Mama!
Tuan Saga.
Kamu terus membawakanku barang-barang tak berguna.
Apa yang harus kulakukan dengan barang-barang itu?
Maafkan aku, tapi kumohon--
Jangan lakukan ini padaku.
Sudah dua tahun
sejak Dekrit Penghapusan Pedang.
Anda tahu hari-hari
pedang sudah lama berlalu.
Tuan Saga, jangan membuat ini lebih sulit.
Aku akan terima berapa pun harganya.
Setelah kolera berlalu,
aku akan membalas kebaikanmu. Aku bersumpah.
Jadi kumohon, aku mohon padamu.
Shino dan Rin…
Apakah benar-benar seburuk itu?
Pergi dan ambilkan gula dan garam untuknya.
Tentu saja.
Aku tidak membutuhkan pedangmu.
Bawalah kembali bersamamu.
Terima kasih.
Kita hidup di zaman yang sulit ini.
Bagaimana semuanya berakhir seperti ini?
Kemarin tidak ada.
PEGADAIAN
Dikatakannya di Kyoto.
"Kesempatan untuk memenangkan 100.000 yen."
-Seratus ribu yen?
-Omong kosong apa ini.
Mungkinkah itu nyata?
Tidak mungkin turnamen bela diri
akan membayar 100.000 yen.
Tetap saja, 100.000 yen? Itu...
Cukup untuk hidup mewah bagi sepuluh generasi .
Turnamen bela diri, ya?
-Hei, berikan aku satu.
-Aku juga.
PESERTA DIINGINKAN
BERKUMPUL DI KUIL TENRYUJI DI KYOTO
"Mereka yang unggul dalam seni bela diri."
"Kuil Tenryuji."
"Seratus ribu yen."
Ini bukan
turnamen seni bela diri biasa.
Aku penasaran.
Hai!
Apa yang sedang terjadi?
Apa masalahnya?
-Tidak ada yang bisa dilihat di sini.
-Hei, apa ini?
Bisakah kita benar-benar memenangkan 100.000 yen?
Bagaimana cara kerjanya?
-Bukan urusanmu.
-Serahkan saja.
Anda juga sama bersalahnya karena meminumnya!
Juga!
-Rin!
Ayah…
Aku tidak bisa melindungi Ibu dan Toya.
Saya minta maaf.
Juga!
Juga…
Maafkan aku.
BERKUMPUL DI KUIL TENRYUJI DI KYOTO
PADA TENGAH MALAM TANGGAL 5 MEI
Shujiro?
Shino.
Maaf, tapi saya akan pergi sebentar.
Saya telah menemukan pekerjaan
yang dapat menghasilkan uang.
Dengan uang ini, aku bisa menyelamatkanmu
dan semua orang di desa.
Apakah kau akan menghunus pedangmu lagi?
Saya tidak akan melakukan itu.
Jangan khawatir.
Harap tetap aman.
Aku berjanji akan kembali.
Aku tahu.
KYOTO
Ya, silakan masuk!
Bunga untuk dijual!
-Bunga untuk dijual!
-Dapatkan selagi masih ada!
Yang ada di koran itu malam ini?
Ya. Kudengar itu bagian
dari perburuan pedang pemerintah.
Ada apa? Bolehkah kami pergi melihatnya?
Ini tidak aman. Jangan dekat-dekat
Kuil Tenryuji hari ini.
Mengapa tidak?
Selamat datang.
Datang.
Tuan Saga?
Yahei, sudah lama sekali.
Sudah lama sekali.
Aku kira tidak…
Kamu juga?
Apakah ada orang lain seperti saya?
Ya.
Kami pernah kedatangan beberapa tamu dengan tipe serupa.
Apakah Anda tahu sesuatu?
Para penyintas pasukan shogun lama
sedang mengumpulkan kawan-kawan, untuk membalas dendam.
Tapi itu cuma rumor.
Aku tidak yakin.
Jadi begitu.
Tuan Saga… Bolehkah?
Datang.
Kalau begitu, kamu mau pergi?
Ya.
Kyoto entah bagaimana terasa berbeda malam ini.
Sama seperti pada hari-hari itu,
ada bau darah di udara.
Harap berhati-hati.
CANDI TENRYUJI
Seseorang ada di sini.
Apakah Anda di sini untuk berpartisipasi?
Buka gerbangnya.
Anda boleh masuk.
Wah, ini kacau sekali.
Mereka dibutakan oleh keberuntungan.
Mereka mungkin mulai bertengkar
bahkan sebelum hal ini dimulai.
Oh, maafkan aku.
Saya terlalu banyak bicara saat saya gugup.
Saya mantan samurai dari domain Kaga.
Kouemon Tachikawa.
Daerah Kaga?
Koran itu sampai
ke Kanazawa?
Saya bertanya-tanya tentang hal itu hari ini.
Tampaknya didistribusikan ke seluruh negeri,
dari Hokkaido hingga Ryukyu.
Melakukan usaha sebanyak itu…
Mungkin ada benarnya
juga dengan uang 100.000 yen itu.
Sudah waktunya.
Sekarang, mari kita mulai.
Pertama-tama, terima kasih semua
yang telah berkumpul di sini hari ini.
Nama saya Enju.
Anda akan berkompetisi--
atau lebih tepatnya, bermain game,
yang akan menantang
pikiran, keterampilan, dan tubuh Anda.
Tentu saja,
Anda mungkin meragukan janji
kekayaan besar dari sebuah permainan.
Anda mungkin mempertanyakan apakah jumlah
sebesar 100.000 yen benar-benar ada.
Apa itu toples?
Dengan emas sebanyak ini,
Anda bisa hidup mewah selama satu dekade.
Tapi jumlah yang akan Anda menangkan
jauh melampaui ini.
Pertanyaannya adalah,
bagaimana Anda memperoleh jumlah sebesar itu?
Tapi tunggu.
Masalahnya adalah,
begitu kamu mendengar caranya,
Anda tidak dapat menarik diri dari permainan
dalam kondisi apa pun.
Apa maksudmu?
Sekarang, saya akan menghitung mundur dari 30.
Jika Anda tidak ingin berpartisipasi lagi,
silakan pergi sebelum saya selesai menghitung.
Tigapuluh.
Dua puluh sembilan.
Dua puluh delapan.
Dua puluh tujuh.
-Aku tidak akan berhenti sekarang!
-Dua puluh enam.
Dua puluh lima.
Sudah cukup.
Tetaplah di mana kamu berada.
Saya Ando dari
Kepolisian Prefektur Kyoto, Divisi Empat.
An-Jin, Angin yang Menghembus dengan Cepat.
Divisi Keempat?
Namun karena Anda berdiri di sini,
Anda juga seorang peserta.
Sepertinya Anda tidak tahu siapa saya.
Tentu saja aku mengenalmu,
An-Jin si Angin Kencang.
Jika kamu lahir lebih awal,
para pembunuh dan Shinsengumi
tidak akan punya kesempatan.
Atau begitulah yang Anda klaim dengan berani.
Itu benar.
Aku menangkapmu karena melanggar
Maklumat Penghapusan Pedang.
Jangan terlalu serius. Ini cuma permainan.
Siapa penyelenggaranya? Di mana mereka?
Tidak tahu.
Ulurkan tanganmu. Atau aku akan menebasmu.
Jadi, Anda tidak akan berpartisipasi?
Wah, sayang sekali.
Hentikan omong kosong itu.
Saya minta maaf atas gangguan tersebut.
Saya akan melanjutkan menghitung.
Dua puluh empat.
Dua puluh tiga.
Dua puluh dua.
-Aku tidak akan kembali sekarang.
-Dua puluh satu.
-Ini buruk.
-Dua puluh.
Sembilan belas.
-Apakah kamu akan tinggal?
-Delapan belas.
-Aku tidak bisa melakukan ini!
-Tujuh belas.
-Jangan menyerah sekarang!
-Enam belas.
-Aku mau main!
-Lima belas.
Saya juga!
-Empat belas.
-Jika aku menyerah sekarang dan pulang…
-Tiga belas.
-Ini demi uang!
Dua belas.
Sebelas.
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga, dua, satu.
Bagus sekali.
Keberanian Anda sungguh mengagumkan.
PETA CANDI JALAN TOKAIDO
TENRYUJI
Permainan yang akan Anda
ikuti disebut
"Kodoku."
Dan setiap permainan punya aturan.
Tuliskan nama Anda di sini.
Nama Anda, tolong.
Sekarang saya akan menjelaskan aturannya secara rinci.
Kenakan ini di leher Anda.
Aturan pertama.
Tujuan Anda adalah Tokyo.
Aturan kedua.
Ini adalah gerbang utama Kuil Tenryuji.
Seki, Provinsi Ise.
Chiryu, Provinsi Mikawa.
Hamamatsu, Provinsi Totoumi.
Shimada, Provinsi Suruga.
Hakone, Provinsi Sagami.
Shinagawa, Provinsi Musashi.
Anda harus melewati
semua tujuh pos pemeriksaan.
Tuliskan nama Anda.
Kenakan tanda kayu.
Aturan ketiga.
Jika Anda tidak memiliki cukup poin,
Anda tidak dapat melanjutkan ke kota berikutnya.
Kenakan ini di leher Anda.
Aturan keempat.
Anda tidak boleh membicarakan
permainan ini kepada siapa pun.
Aturan kelima.
Anda harus tiba di Tokyo
paling lambat tanggal 5 Juni,
satu bulan sejak hari ini.
Aturan keenam.
Dilarang menarik diri dari permainan.
Jika tanda kayumu dilepas
dari lehermu selama sepuluh hitungan,
itu akan dianggap sebagai penarikan.
Aturan ketujuh.
Siapa pun yang melanggar aturan--
Keluarkan aku dari sini!
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
-Empat.
-Buka gerbangnya!
Tiga.
Dua.
Satu.
Aturan ketujuh.
Siapa pun yang melanggar aturan
akan dihukum sesuai ketentuan.
Ini gila.
Tak seorang pun mengatakan apa pun tentang terbunuh!
Kesunyian!
Bukankah saya sudah mengonfirmasikan
niat Anda untuk berpartisipasi?
Anda semua memilih untuk bergabung dalam permainan ini
atas kemauan Anda sendiri.
Untuk 100.000 yen.
Sekali lagi, 292 orang
berkumpul di sini hari ini.
Masing-masing dari Anda telah diberikan tanda kayu
yang bernilai satu poin.
Yang berarti masing-masing dari Anda
sudah memiliki satu poin.
Untuk melewati Kuil Tenryuji,
Anda memerlukan setidaknya dua titik.
Dan Anda akan membutuhkan tiga puluh poin
di pos pemeriksaan terakhir, Tokyo.
Jadi, bagaimana Anda mendapatkan poin?
Tampaknya beberapa dari Anda sudah mengerti.
Ini tidak mungkin nyata. Apa dia serius?
Anda dapat menggunakan cara apa pun yang diperlukan.
Pertarungan untuk mendapatkan tanda kayu.
Saya melihat banyak di antara Anda yang selamat
dari zaman kekacauan sebagai samurai.
Anda adalah orang-orang yang paling
berhak mengklaim kekayaan ini.
Saya meminta Anda untuk menunjukkan
kebanggaan dan kekuatan samurai.
Haruskah kita bekerja sama?
Beberapa orang
di sini bersama teman-teman mereka.
Lebih baik daripada pergi sendirian, kan?
Lagipula, aku cukup jago menggunakan pedang.
Setelah sepuluh hitungan,
permainan akan dimulai.
Mengapa ada anak kecil disini?
Sepuluh.
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Saya akan menunggumu di Tokyo.
Atau lebih tepatnya…
Di Edo, kota yang telah lama lenyap.
Ayo mulai permainannya!
Ayo!
Itu satu poin bagi saya.
Itu!
Hai!
Sakura.
Apakah ini membangkitkan kenangan?
Kenangan masa lalu?
TIDAK.
Selamat.
Tunjukkan padaku tanda kayumu.
Ukyo Kikuomi.
Kamu yang pertama.
Tidak heran mereka memanggilmu
"Dewa Penjaga Bangsawan Istana."
Apa gunanya semua ini--
Aku akan menunggumu di Tokyo.
Terkonfirmasi.
Baiklah kalau begitu…
Perjalanan yang aman.
Ayah!
Saya, um… Terima kasih, Tuan.
Apakah Anda berniat bertahan hidup?
Saya ingin hidup.
Aku ingin hidup agar aku bisa menyelamatkan ibuku.
Aku akan menjagamu
sampai kita keluar dari sini.
Jangan tinggalkan sisiku.
Aku tidak akan melakukannya.
Hei, dia punya anak! Berhenti di situ!
Ayo pergi.
Aku dapat satu!
Di sana!
Itu punyaku!
Kembalikan!
-Ya!
-Berikan padaku!
-Sepuluh.
-Kembalikan!
Sembilan.
Delapan.
Tujuh.
Enam.
Berikan!
Lima.
Empat.
Tiga.
Dua.
Satu.
Genggam erat.
Itu tag saya!
Tunggu sebentar!
Berikan!
Ayo bergerak.
Jadi itu bukan kamu juga.
Permisi.
Kita harus melalui yang pertama.
Nomor 19, Ukyo Kikuomi.
Dia benar-benar hidup sesuai dengan namanya,
"Dewa Pelindung Bangsawan Istana."
"Mantan" Guardian, menurutku.
Sepertinya dia telah melalui banyak hal.
Meski begitu, keterampilan berpedangnya tetap mengesankan.
Benar-benar pertunjukan yang layak ditonton.
Baiklah, ini baru permulaan.
Hiburan sesungguhnya belum datang.
Lewat sini.
Siapa namamu?
Futaba Katsuki. Dan Anda, tuan?
Saga Shujiro.
Apa?
Sekarang Anda hanya perlu mencapai gerbang.
Tunggu, bagaimana dengan tanda kayumu?
Sekarang, sekarang, tenanglah.
Aku tidak punya niat untuk melawanmu.
Aku akan mengambilnya saja.
Jangan datang menebasku tiba-tiba.
Ini. Ambillah.
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa Anda menahan diri?
"Kokushu si Pembunuh."
Sesuatu yang psikologis?
Insomnia. Jantung berdebar kencang. Tangan gemetar…
Banyak orang kehilangan akal
setelah Perang Boshin.
Tapi jika kau berencana
untuk bertahan hidup dengan nona kecil itu,
sebaiknya kau mulai membunuh.
Baiklah, itu terserah Anda.
Tunggu.
Terima kasih.
Bertahanlah. Aku mendukungmu.
Kami berlari langsung ke gerbang.
Oke.
Kamu duluan. Cepat!
Pergi!
Kau bajingan.
Bajingan!
Bagus sekali.
Tolong tunjukkan label kayunya.
Terima kasih telah membantuku.
Kita akan pergi ke penginapan teman. Tetap waspada.
Terkonfirmasi.
Perjalanan yang aman.
Sudah mulai turun hujan.
Tentu saja.
Nomor 108, Shujiro Saga,
dan nomor 120, Futaba Katsuki,
berhasil lolos.
Shujiro Saga,
Kokushu si Pembantai, ya?
Dengan membawa seorang anak.
Nah, ini mulai menarik!
Bolehkah saya meminta waktu sebentar
kepada teman-teman semuanya?
Ada apa? Itu baru saja membaik.
Surat dari penyelenggara telah tiba.
Izinkan saya membacakannya untuk Anda.
"Kepada semua yang telah menyetujui Kodoku ini,
saya menyampaikan rasa terima kasih yang sebesar-besarnya."
"Samurai tidak mampu
melakukan apa pun kecuali mengayunkan pedang."
"Mereka salah mengartikan hak istimewa dengan kekuatan."
"Mereka tetap buta terhadap kebenaran
bahwa dunia telah terus berjalan tanpa mereka."
"Mereka hidup sia-sia
sebagai orang bodoh yang telah kehilangan semua makna."
"Sekarang mari kita nikmati permainan ini
dan membawa kehancuran bagi para hantu
yang masih menyebut diri mereka samurai."
Berhenti!
Sudah lama ya, Kokushu?
Bukotsu Kanjiya.
Sudah sepuluh tahun?
Aku ingin bertemu denganmu selama ini.
Kupikir aku akan menemukanmu jika aku datang ke sini.
Ayo…
Kokushu si Pembunuh!
128 TERSISA
Terjemahan subtitle oleh: Daisy Savage